---
title: Моя неделя
summary: 
date: 2024-09-07

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Ted

tags:
  - Academic
  - Hugo Blox
  - Markdown
---

Прошедшая неделя была полна активности и интересных задач. В понедельник я посетил лекцию по базам данных, где углубились в тему индексов и оптимизации запросов. После занятий я потратил время на выполнение лабораторной работы, связанной с созданием и управлением реляционными базами данных.

Во вторник я работал над проектом по разработке игр. Мы с командой занимались программированием игрового движка и тестировали новые механики. На протяжении недели я также посещал практическое занятие по сетевому программированию, где мы изучали настройку и безопасность сетевых соединений.

В четверг я сосредоточился на подготовке к экзамену по операционным системам. Я повторил ключевые темы, такие как управление памятью и многозадачность. В пятницу я завершил работу над проектом по разработке программного обеспечения, представив его на защите в университете.

Выходные я провел с пользой для себя. В субботу я встретился с друзьями на прогулке по городу и насладился свежим воздухом. В воскресенье я посвятил время самообразованию, изучая новые тенденции в области искусственного интеллекта и просматривая образовательные видео. Это было отличное завершение недели и подготовка к новым вызовам, которые меня ждут.
